Repository: AlirezaMojtabavi/misInteractiveSegmentation
Catalog: Header/Pacs/lang/*/cadxcore.po
Languages: ja

source: There was an error deleting user. To get more info open the LOG.
ja: ユーザー削除でエラーがありました. 詳細はログで

source: Ginkgo CADx must have at least one user.
ja: Ginkgo CADxは、一つ以上のユーザーが必要です

source: User
ja: ユーザー

source: Title
ja: タイトル

source: Monitorize
ja: モニタ

source: Clean before
ja: クリーン前

source: Clean after
ja: クリーン後

source: Description
ja: 概要

source: Path
ja: パス

source: unknown column
ja: 不明なカラム

source: Choose a directory
ja: ディレクトリを選択

source: Location titles can't be repeated
ja: ローカルタイトルは重複できません

source: Maximum length of title is 8 characters
ja: タイトルは最大8文字です

source: The selected directory can't be opened
ja: 選択されたディレクトリは開けません

source: You must fill both title and location fields to continue
ja: 続けるにはタイトルと場所の項目を埋めて下さい

source: Locations
ja: 場所

source: Location Settings
ja: 場所設定

source: Anonymization
ja: 匿名

source: Anonymization settings
ja: 匿名設定

source: Settings
ja: 設定

source: Apply
ja: 適応

source: Physician's name
ja: 医師名

source: Physician's Id
ja: 医師ID

source: Service
ja: サービス

source: Service's name
ja: サービス名

source: Service's Id
ja: サービスID

source: Local institution
ja: ローカル施設

source: Institution's name
ja: 施設名

source: Institution's Id
ja: 施設ID

source: Dicomized files
ja: DICOM化ファイル

source: Charset
ja: 文字セット

source: Language
ja: 言語

source: Updates
ja: 更新

source: Automatically check for updates
ja: アップデートの自動チェック

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定

source: Enable http proxy
ja: HTTPプロキシを有効

source: DICOM Dir is the local directory where history is stored
ja: DICOM Dirは履歴が格納されたローカルディレクトリです

source: Warning, to update the directory, you have to close every opened series
ja: 注意. ディレクトリを更新するには、開いている全てのシリーズを閉じて下さい

source: Local PACS
ja: ローカルPACS

source: You must configure the local AET, which is used to communicate with the PACS server. The specified port must be opened in the firewall, as it is essential for transfers.
ja: PACSサーバとコミュニケーションするために使用するローカルAETを設定する必要があります. 転送のキモとして、ポートは火壁でオープンしてください.

source: Local AET
ja: ローカルAET

source: For large-scale implementation in a homogenous environment, you can specify the following wildcards in the local AET: %IP IP Address %IP<n> n-th Octet (1~4) %HOSTNAME Host Name"
ja: 同等環境における大規模な実装のために、 ローカルAETに特別なワイルドカードが使用可能です: %IP IP Address %IP<n> n-th Octet (1~4) %HOSTNAME Host Name"

source: Port
ja: ポート

source: Advanced settings...
ja: 上位設定

source: DICOM Nodes
ja: DICOM ノード

source: New ...
ja: 新規...

source: Edit ...
ja: 編集...

source: Delete
ja: 削除

source: Set Default
ja: デフォルトにセット

source: Edit public key
ja: パブリックキーの編集

source: Use default certificate (certificate configured in local AET settings)
ja: デフォルト証明書を使用

source: Public key
ja: パブリックキー

source: Public key in PEM format
ja: PEMフォーマットのパブリックキー

source: Load ...
ja: 読み込み...

source: Private key
ja: プライベートキー

source: Private key in PEM format
ja: PEMフォーマットのプライベートキー

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: DICOM Node
ja: ログノード

source: Host
ja: ホスト

source: Retrieve method
ja: リトリーブ方法

source: Retrieve mode
ja: リトリーブモード

source: Series
ja: シリーズ

source: Studies
ja: スタディ

source: Reuse connection
ja: 接続の再利用

source: Reuse connections when is needed to make more than one queries
ja: 接続を再利用するには１つ以上のクエリが必要です

source: Verify server credentials
ja: サーバ証明書を照合

source: Use SSL/TLS
ja: SSL/TLS を使用

source: Certificate
ja: 証明書

source: Certificate to use in this connection
ja: この接続に証明書を使用

source: Advanced Configuration ...
ja: 上位設定...

source: Advanced
ja: 上位設定...

source: Test connection
ja: 接続テスト

source: Verify client credentials
ja: クライアント証明書を照合

source: Local AET certificate
ja: ローカルAET証明書

source: Certificate used by Ginkgo CADx
ja: Ginkgo CADx に使用される認証

source: Unique identifier of the filler application (SIID/Ginkgo CADx).
ja: アプリケーションの一意な識別子 (SIID/Ginkgo CADx).

source: Hostname / Port
ja: ホスト名 / ポート

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Integration Engine's Transport Layer Protocol
ja: 実装エンジンの転送レイヤープロトコル

source: Format
ja: フォーマット

source: Message's format
ja: メッセージフォーマット

source: Test Integration Engine connectivity
ja: テスト実装エンジンの接続性

source: Ginkgo Extension Title
ja: Ginkgo 拡張タイトル

source: Set active
ja: アクティブに設定

source: Profile name
ja: プロファイル名

source: Locations are predefined paths to set locations from well known paths (ex: remote shared disk)
ja: 既知のパスが組み込まれた場所(例:遠隔共有ディスク)

source: Configure location
ja: 場所設定

source: Location
ja: 場所

source: Clean directory after dicomization
ja: DICOM化の後にディレクトリを削除

source: Clean directory before dicomization
ja: DICOM化の前にディレクトリを削除

source: Security type
ja: セキュリティタイプ

source: Users
ja: ユーザー

source: Change Password ...
ja: パスワード変更...

source: Set main password
ja: メインパスワード設定...

source: Set Password
ja: パスワード設定

source: Edit User
ja: ユーザー編集

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Properties
ja: プロパティ

source: Enabled
ja: 有効

source: Level
ja: レベル

source: Value
ja: 値

source: Save
ja: 保存

source: Inactivity detected
ja: 不活性を検出

source: Refering physician
ja: 依頼医師ID

source: Ginkgo CADx private tags
ja: Ginkgo CADxプライベートタグ

source: Select the directory where the files will be stored
ja: ファイルを格納したいディレクトリを選択して下さい

source: The selected directory does not exist Would you like to create?
ja: 選択されたディレクトリは存在しません 作成しますか？

source: There are other DICOM directory in selected path
ja: 選択されたパスに他のDICOMディレクトリが存在します

source: DICOM Export
ja: DICOM書き出し

source: Select the format and the images you want to export
ja: 書き出したい画像とフォーマットを選択してください

source: Selected images
ja: 選択された画像

source: Current
ja: 現在

source: All
ja: 全て

source: DICOM (native format)
ja: DICOM (ネイティブフォーマット)

source: Content
ja: コンテンツ

source: Evaluation maps
ja: 評価マップ

source: Quality
ja: 品質

source: Image Export Wizard
ja: 画像書きだしウィザード

source: &Accept
ja: &受諾

source: &Next >
ja: &次へ >

source: Study
ja: 検査

source: User name
ja: ユーザー名

source: Open Series
ja: シリーズを開く

source: Open Series with ..
ja: 次と一緒にシリーズを開く...

source: Acquire
ja: 取得

source: All patients
ja: 全ての患者

source: Results
ja: 結果

source: &Delete from history
ja: &履歴から削除

source: You have reached maximum number of opened tabs, close some tabs and try it again
ja: タブが最大数に達したので, いくつかのタブを閉じてから再度試して下さい

source: Unable to open modality
ja: モダリティを開くことができません

source: with transfer syntax
ja: 転送構文と一緒に

source: Failed to empty the history, you have to close opened studies
ja: 履歴を空にする事に失敗しました. 開いている検査を閉じて下さい

source: all files
ja: 全てのファイル

source: You can't remove opened series
ja: 開いているシリーズは削除できません

source: Patient name
ja: 患者氏名

source: Age
ja: 年齢

source: Confirm removal
ja: 取り外しを承認

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもいいですか

source: Choose the view you want to use to open file/s
ja: 開きたいファイルを選んで下さい/s

source: Always use this view to open these files
ja: いつも表示されているこれらのファイルを使用

source: Show Message
ja: メッセージを表示

source: Edit Message
ja: メッセージを編集

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Error editing message
ja: メッセージ編集エラー

source: Error purguing messages
ja: メッセージパージエラー

source: Stop
ja: 停止

source: Sent
ja: 送信

source: Pending
ja: 保留

source: Warning
ja: 注意

source: Error getting message
ja: メッセージ取得エラー

source: Running
ja: 動作中

source: The submission process is started and ready to send
ja: 投入プロセスは、送信する準備が開始されています

source: Stopped
ja: 停止

source: Usually due to an error in sending a message
ja: 通常、送信中メッセージのエラーによる

source: Start
ja: 開始

source: Would you like to remove these messages?
ja: これらのメッセージを削除しますか？

source: Error deleting messages
ja: メッセージ削除中にエラー

source: Remove sent messages
ja: 送信メッセージを削除

source: Exit
ja: 終了

source: Messages
ja: メッセージ

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: View
ja: 表示

source: Destination
ja: 送信先

source: Status
ja: ステータス

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: Send task status:
ja: 送信タスクステータス:

source: Date:
ja: 日付:

source: Destination:
ja: 送信先:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Message content:
ja: メッセージコンテンツ:

source: Overview data of DICOM files
ja: DICOMファイルのデータを概観

source: * The patient ID is required.
ja: * 患者IDが必要です

source: * Concatenation of patient name and surnames can't be higher than 61.
ja: * 患者の名字と名前を合わせて、61文字以上にはできません.

source: * The format of the height in centimeters is not correct.
ja: * 身長のフォーマットがセンチメーターでは正しくありません

source: * The patient's birth date is after the date of study
ja: * 患者の誕生日が検査日の後です

source: * The format of the weight is not correct. Valid range is between 0 and 400 Kg.
ja: * 体重のフォーマットが正しくありません. 有効な範囲は0から400kgです.

source: The following errors have occurred when validating fields
ja: フィールドの検証中にエラーが起こりました

source: Error validating fields
ja: フィールドを検証中にエラー

source: Selecting Import Profile
ja: プロファイル読み込み選択中

source: You must select the profile you want to use import
ja: 読み込みに使用するプロファイルを選択して下さい

source: You must select the import profile
ja: 読み込みプロファイルを選択して下さい

source: Unexpected error, select the module again
ja: 予期せぬエラー. モジュールを再選択して下さい

source: Preview
ja: プレビュー

source: Remove all
ja: 全て削除

source: Demographic data
ja: デモデータ

source: (ID or medical history number)
ja: (IDあるいは医療履歴番号)

source: Surname
ja: 名字

source: Birth date
ja: 誕生日

source: Sex
ja: 性別

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Others
ja: その他

source: Study Details
ja: 検査詳細

source: Weight
ja: 体重

source: Height
ja: 身長

source: Time
ja: 時間

source: Path of the location doesn't exists
ja: パスの場所が見つかりません

source: Select files...
ja: ファイル選択...

source: Select files from filesystem
ja: ファイルシステムからファイル選択

source: Back
ja: 戻る

source: Are you sure to delete this file from disk?
ja: このファイルをディスクから削除してもいいですか?

source: Delete selected items
ja: 選択項目を削除

source: You must select an image
ja: 画像を選択してください

source: Generating preview...
ja: プレビュー作成中...

source: Select images
ja: 画像を選択

source: Creating Thumbnails...
ja: サムネイル作成中...

source: Image selection
ja: 画像選択

source: You must select the images you want to import
ja: 読み込みたい画像を選択して下さい

source: You must select at least one image
ja: 一つ以上の画像を選択して下さい

source: The file
ja: このファイル

source: doesn't exist
ja: 存在しません

source: Image Import Wizard
ja: 画像読み込みウィザード

source: Requested module does not support importation
ja: 要求されたモジュールに導入サポートはありません

source: There is not registered any module with importation support
ja: いくつかの導入サポートモジュールは登録されていません

source: There aren't any module with importation support
ja: いくつかの導入サポートモジュールはありません

source: Requested module is not registered
ja: 要求されたモジュールは登録されていません

source: The requested module isn't registered
ja: 要求されたモジュールは登録されていません

source: Are you sure you want to cancel the import process?
ja: 読み込み処理をキャンセルしてもいいですか？

source: &End
ja: &終了

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

source: License agreement
ja: ライセンスに同意

source: Check for updates automatically
ja: アップデートの自動チェック

source: I Accept the license
ja: ライセンスを受け入れます

source: I do NOT accept the license
ja: ライセンスを受け入れません

source: Save logs
ja: 保存ログ

source: File couldn't be stored
ja: ファイルは格納できません

source: Could not write to file
ja: ファイル書き込みができません

source: Save log...
ja: ログ保存...

source: Clear log
ja: ログクリア...

source: Clear
ja: クリア

source: LogText
ja: ログテキスト

source: The username or password is incorrect
ja: ユーザーネームかパスワードが不正確です

source: Tasks
ja: タスク

source: Included in the history ...
ja: 履歴を含めています...

source: There is no URL to check updates on the current configuration.
ja: 現在の設定にアップデートチェックするためのURLがありません

source: Check update error
ja: アップデートチェックエラー

source: Malformed XML
ja: 不正なXML

source: Semantic/Sintactic error parsing integration XML (see log for details):
ja: XMLパース中にセマンティックエラー(詳細はログを見ろよ):

source: Error parsing integration XML:
ja: XMLパースエラー:

source: PACS error:
ja: PACSエラー:

source: Error executing WorkFlow
ja: ワークフロー実行エラー

source: Error executing WorkFlow Internal Error
ja: ワークフロー実行エラー 内部エラー

source: Close current view
ja: 現在のビューを閉じる

source: Close all
ja: 全て閉じる

source: Close all views
ja: 全てのビューを閉じる

source: &Exit
ja: &終了

source: Exit application
ja: アプリケーションを終了

source: Full screen
ja: フルスクリーン

source: Show full screen
ja: フルスクリーンで表示

source: Tab grouping
ja: タブをグループ化

source: Horizontal mosaic
ja: 水平に寄せ集める

source: Vertical mosaic
ja: 垂直に寄せ集める

source: Tabbed organization
ja: タブ構成

source: Check for updates
ja: アップデートのチェック

source: Check for newest versions
ja: 新しいヴァージョンをチェック

source: Need support ...
ja: サポートが必要 ...

source: HL7 monitor
ja: HL7モニタ

source: HL7 message control
ja: HL7メッセージコントロール

source: Log monitor
ja: ログモニタ

source: Log monitored
ja: ログモニター

source: &File
ja: &ファイル

source: &Edit
ja: &編集

source: &Help
ja: &ヘルプ

source: Mosaic
ja: 寄せ集める

source: Would you like to save the changes in the study:
ja: この検査の変更を保存してもいいですか

source: Unsaved data
ja: 保存していないデータ

source: Errors have occurred when saving the series. Would you like to continue closing?
ja: シリーズ保存中にエラーが起きました 閉じてもいいですか？

source: Error saving
ja: 保存エラー

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: View Full Screen
ja: フルスクリーン表示

source: Tab Regroup
ja: タブを再グループ化

source: Tile Horizontally
ja: 水平にタイリング

source: Tile Vertically
ja: 垂直にタイリング

source: Grid (two columns)
ja: グリッド (2カラム)

source: Grid (three columns)
ja: グリッド (3カラム)

source: &Close
ja: &閉じる

source: &Close all
ja: &全て閉じる

source: Close all windows
ja: 全てのウインドウを閉じる

source: Grid organization
ja: グリッド構成

source: There is not newest Ginkgo CADx versions at this moment.
ja: 新しいヴァージョンのGinkgo CADxはありません

source: Ginkgo CADx updated
ja: Ginkgo CADxはアップデートされました

source: New version available (
ja: 新しいヴァージョンがあります (

source: Internal error during auth process
ja: 認証プロセス中の内部エラー

source: New Update
ja: 新しいアップデート

source: New version available
ja: 新しいヴァージョンがあります

source: Do not warn me again about this update
ja: このアップデートについて再び通知しない

source: Close this notification
ja: この通知を閉じる

source: Close Ginkgo CADx
ja: Ginkgo CADx を閉じる

source: Closes the application and aborts pending commands
ja: アプリケーションを閉じて、保留中コマンドを中断する

source: Do not close the application and keep commands running
ja: コマンド実行中はアプリケーションを閉じないで下さい

source: User login
ja: ユーザーログイン

source: System authentication
ja: システム認証

source: Login
ja: ログイン

source: Open...
ja: 開く...

source: Select dicom dir files you want to acquire
ja: 取得したいDICOMDIRファイルを選択

source: Acquire from DICOM Dir
ja: DICOM DIRから取得

source: Select drive
ja: ドライブを選択

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Identification information
ja: 識別情報

source: Patient information
ja: 患者情報

source: Acquisition information
ja: 取得情報

source: Relationship information
ja: 関連情報

source: Image presentation information
ja: 画像提示情報

source: Text
ja: テキスト

source: Other
ja: その他

source: Data
ja: 日付

source: Hide
ja: 隠す

source: Print
ja: 印刷

source: Include Annotations
ja: アノテーションを含む

source: Evaluation Maps
ja: 評価マップ

source: Zoom
ja: 拡大率

source: Options
ja: オプション

source: Images per sheet
ja: シート当たりの画像

source: Page Setup ...
ja: ページ設定...

source: Print ...
ja: 印刷...

source: There is no running tasks
ja: 動作タスクはありません

source: 0 running tasks.
ja: 動作タスクは0

source: There are %d pending tasks
ja: %d の保留タスクがあります

source: Start page
ja: 開始ページ

source: Delete Widget
ja: ウィジット削除

source: Properties ...
ja: プロパティ...

source: Widget Properties
ja: ウィジットプロパティ

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Open folder
ja: フォルダを開く

source: Open removable unit
ja: リムーバブル装置を開く

source: Normal Angle (3 points)
ja: ノーマル角度 (3点)

source: Cobb Angle (2 straight lines)
ja: コブ角度 (2直線)

source: Hide corner annotations
ja: コーナーアノテーションを隠す

source: Show corner annotations
ja: コーナーアノテーションを表示

source: Export to DICOM Dir
ja: DICOM DIRへ書き出し

source: Point
ja: 点

source: Arrow
ja: 矢印

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Trapezoid
ja: 台形

source: Polygon
ja: 多角形

source: Grid
ja: グリッド

source: Grid Scale
ja: グリッド寸法

source: Scale X
ja: X寸法

source: X axis scale
ja: X軸寸法

source: Scale Y
ja: Y寸法

source: Y axis scale
ja: Y軸寸法

source: Show grid
ja: グリッド表示

source: Configure Grid ...
ja: グリッド設定

source: Configure Grid
ja: グリッド設定

source: Hide Grid
ja: グリッドを隠す

source: Show Grid
ja: グリッド表示

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Hide DICOM inspector
ja: DICOMタグパネルを隠す

source: Show DICOM inspector
ja: DICOMパネルを表示

source: Auto calculate
ja: 自動計算

source: Redo
ja: 再実行

source: 1x1 Layout
ja: 1x1 レイアウト

source: 1x2 Layout
ja: 1x2 レイアウト

source: 2x1 Layout
ja: 2x1 レイアウト

source: 2x2 Layout
ja: 2x2 レイアウト

source: 3x3 Layout
ja: 3x3 レイアウト

source: 4x4 Layout
ja: 4x4 レイアウト

source: Cardiac
ja: 心臓

source: Flow
ja: フロー

source: Asymmetry
ja: 非対称

source: Type
ja: タイプ

source: Normal
ja: ノーマル

source: Cobb
ja: コブ

source: Center (I)
ja: 中央 (I)

source: Center (M)
ja: 中央 (M)

source: Greater Radius
ja: 大半径

source: Lower Radius
ja: 下半径

source: Number of Vertex
ja: 頂点の数

source: Position (I)
ja: 位置 (I)

source: Position (M)
ja: 位置 (M)

source: Image Calibration
ja: 画像キャリブレーション

source: Length
ja: 長さ

source: Points (I)
ja: 点 (I)

source: Points (M)
ja: 点 (M)

source: Vertex (I)
ja: 頂点 (I)

source: Vertex (M)
ja: 頂点 (M)

source: Center
ja: 中央

source: The calibration value must be a decimal number
ja: キャリブレーション値は十進法数にしてください

source: Calibration value is too low
ja: キャリブレーション値が低すぎます

source: Enter the calibration value
ja: キャリブレーション値を入力してください

source: The calibration value is too low
ja: キャリブレーション値が低すぎます

source: The calibration value is too high
ja: キャリブレーション値が高すぎます

source: Calibrating...
ja: キャリブレーション中...

source: Real Measure
ja: 実測値

source: Distance
ja: 距離

source: Microns
ja: ミクロン

source: Milimeters
ja: ミリメーター

source: Centimeters
ja: センチメーター

source: Meters
ja: メーター

source: Note
ja: ノート

source: Color
ja: 色

source: Commit date
ja: 日付をコミット

source: Commited
ja: コミット済み

source: Modified
ja: 修正済み

source: Not commited
ja: コミットしていない

source: Commit inform
ja: コミット情報

source: Point Size
ja: 点サイズ

source: Family
ja: ファミリー

source: Style
ja: スタイル

source: Underline
ja: 下線

source: Make a selection:
ja: 選択する:

source: Categorized Mode
ja: カテゴライズモード

source: Alphabetic Mode
ja: アルファベットモード

source: False
ja: 偽

source: True
ja: 真

source: Unspecified
ja: 不特定

source: Error in resource: %s
ja: リソースエラー: %s

source: Value must be %lld or higher
ja: 値は %lld か、それ以上にしてください

source: Value must be %llu or higher
ja: 値は %llu か、それ以上にしてください

source: Value must be %llu or less
ja: 値は %llu か、それ以下にしてください

source: Value must be %f or higher
ja: 値は %f か、それ以上にしてください

source: Value must be %f or less
ja: 値は %f か、それ以下にしてください

source: Not %s
ja: %s ではない

source: Choose a directory:
ja: ディレクトリ選択:

source: Choose a file
ja: ファイル選択

source: All files (*.*)|*.*
ja: 全てのファイル (*.*)|*.*

source: Update
ja: 更新

source: Up
ja: アップ

source: Down
ja: ダウン

source: Properties of
ja: 次のプロパティ

source: Widget's Name
ja: ウィジット名

source: < &Previous
ja: < &前へ

source: &Cancel
ja: &キャンセル

source: Configure proxy
ja: プロキシ設定

source: Use system settings
ja: システム設定を使用

source: Manual configuration of proxy:
ja: プロキシの手動設定:

source: Server settings
ja: サーバ設定

source: Host:
ja: ホスト:

source: Port:
ja: ポート:

source: Authentication
ja: システム認証

source: Proxy server requires authentication
ja: プロキシサーバには認証が必要です

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード

source: Exceptions
ja: 例外

source: No proxy for addresses containing:
ja: アドレスを含んだプロキシがありません:

source: Separate addresses with commas.
ja: コンマでアドレスを区切って下さい.

source: Regular expression invalid: '
ja: 規則表現が無効: '

source: REGEXP called with wrong number of arguments: %d instead of 2.
ja: REGEXP 引数の数が不正に呼び出されました: 2の代わりに %d.

source: Closing Ginkgo CADx
ja: GinkgoCADxを閉じる...

source: Test title
ja: テストタイトル
